## О программе
Данная программа представляет собой реализацию структуры данных префиксное дерево. Дерево хранится в следующем виде:
1. Пустое дерево - NIL;
2. На верхнем уровне вложенности все слова, не начинающиеся с одной буквы задают свое поддерево и хранятся в виде отдельного списка;
3. Все остальные уровни вложенности имеют вид (<буква> <NIL | *> [поддерево]), где * обозначает наличие слова, а NIL — его отсутствие
   
Например, слова cap и cat будут хранится в виде ((C NIL (A NIL (P *) (T *)))), 

а cat и let — ((C NIL (A NIL (T *))) (L NIL (E NIL (T *)))) 
## Основные функции
Основные функции следующие:
1. get_tree — принимает на вход список слов, возвращает дерево в описанном выше формате.

   (get_tree '((A B) (A B C) (T E A) (T E S T))) — ((A NIL (B * (C *))) (T NIL (E NIL (A *) (S NIL (T *)))))
2. add_word — принимает на вход слово, которое нужно добавить и дерево, в которое слово добавляется.
   Возвращает дерево с добавленным словом.

   (add_word '(C A P) '(((C NIL (A NIL (L NIL (L *)) (T *)))))) — ((C NIL (A NIL (L NIL (L *)) (P *) (T *)))) 

3. check_word — принимает на вход слово и дерево. Возвращает T, если слово есить в дерево
   и NIL в противном случае.

   (check_word '(T E S T) (get_tree '((T E A) (T E S T)))) — вернёт Т.

4. del_word — принимает на вход слово и дерево. Возвращает дерево без этого слова.
   Если слова не было в этом дерево, то возвращает дерево в первоначальном виде.

   (del_word '(T E S T) (get_tree '((T E A) (T E S T)))) — ((T NIL (E NIL (A *))))

5. print_tree — принимает на вход дерево и число. Печатает все слова в дереве, длина которых
   меньше заданного числа в алфавитном порядке в следующем формате:
   + Если слово начинается с новой буквы, то оно печатается целиком.
   + Если слово не начинается с новой буквы, то его максимальный префикс будет представлен в виде звездочек.
     Значение звездочки равно букве, стоящей над ней.

     (print_tree (get_tree '((A B) (A C) (A B C)(T E A) (T E S T))) 5) напечатает

     A B  
     \* \* C  
     \* C  
     T E A  
     \* \* S T  

   
